Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Veš kaj?
Jebeš Rivera!
In klinc gleda še kartel Sonora!
Mislijo, da lahko diktirajo
nam in Babasom.
Takšno primitivno sranje morda
deluje na Mehičanih,
ne pa v vzhodni Evropi.
-Greva, bliža se nevihta.
Kretena!
Dobro, na moj znak,
gremo, gremo, gremo.
Čisto.
Pazi na kot.
Roke, pokaži roke.
Pa te imam...
Poglej kakšen komad.
Spokaj vstran, gringo.
Živijo, John.
-Živijo dekle.
Bosta še kaj?
-Ne, hvala.
Slišiš to pesem?
Glede na zadnje četrtletje
narko kartelov,
katere je ustanovil El Mini OSO.
Zanimivo je,
da ga je prevzel Felix Camarena.
Oso je bil bivši policaj,
v času prve aretacije Camarena
in pobega iz mehiškega
zapora Puento Grande.
Prepričan sem, da je Oso pomagal
Camareni pri prvem pobegu iz zapora.
Ne vem, kdo mu je pomagal drugič.
Camarena mu je vrnil uslugo.
V februarju, je moja ekipa
vdrla v njihov sedež.
Kakorkoli je že bilo,
ko smo prišli tja,
smo naleteli na hud odpor,
z ogromno streljanja.
Končalo se je z ubojem El Mini Osa.
Našli smo 200 milijonov dolarjev
v gotovini, nekaj evrov,
več kot 100 eksotičnih mačk, 200
kosov orožja, večina avtomatskih,
in 150 ton kokaina.
Zjebal sem tega prasca.
-Zaradi tega sem tukaj, John.
Ubil si glavnega.
Ni mi potrebno govoriti o tvoji
reputaciji in obojestranski strani zakona.
Karteli vedo, da si nekdo,
na katerega je treba računati,
tako FBI kot Obmejna vedo zate,
da si izkušen agent DEA
in da sodeluješ s CIA.
Ti moram ponoviti?
Jebat ga, ni treba.
Poglej, tukaj sem neslužbeno,
reaktivirati moram zamrznjena sredstva.
Bratec, če se znova vključim
v to, potem bo 1000 kretenov
umrlo, tako dobri kot slabi fantje
in na koncu bom izpadel slab,
kar pa si ne želim.
V zadnjih nekaj
tednih je Obmejna ujela
vse več ne Mehičanov ob
tihotapskih poteh Sonore.
Obmejna jih ves čas opazuje.
Mehičani se tihotapijo ves čas.
Ne, ne tako.
Dva dni nazaj je Obmejna ujela
dva ne Mehičana ob meji s Teksasom.
Skoraj jima je uspelo prestopiti mejo.
To noč, so na tej poti
delali tvoji prijatelji.
Opazili so nekaj nenavadnega.
-Naj uganem, nista bila Mehičana.
Dva zadetka. Dva znana
Islamska skrajneža, John.
Dva od treh glavnih akterjev,
ki sta razstrelila
Krim A-450 nad Sirijo lanskega leta.
Kot veš, je bila CIA v dogovoru
z DEA in FBI, na sledi tem živinam.
Čeprav je vsak pripadal
različnim skupinam,
razdeljenih med fronto
Al Nusra in Hezbolahom.
Torej govoriš o samem vrhu,
visoko kotirane tarče.
Zanimivo, nadaljuj.
Ministrstvo verjame, da gre za poskus
oblikovanja brezbožnega zavezništva,
s teroristi drog ob naših mejah.
Enaki karteli, kakršne je ustvaril
človek kot je El Mini Oso.
V teoriji je sporazum čisto preprost.
Njihov kalifat bo oskrboval kartele,
če bodo oni preko tihotapskih poti,
neopazno ustvarili teroristične
celice v notranjosti ZDA.
FBI si tega ne želi,
CIA ne more storiti ničesar,
ko le ti pristanejo
na ameriških tleh.
In to nas vodi k DEA.
In to te je pripeljalo k meni.
-Si najboljši mehanik, John
in zelo edinstven borec,
ki zajema oba svetova,
CIA in DEA.
V redu, potreboval bom
nekaj zelo učinkovitega.
Obstaja mesto, kjer se odvijajo sestanki,
in bodo zaznamovali zavezništvo,
med skupinama, kjer bo vse uradno.
Kje bo potekal sestanek?
-Na nevtralnih tleh.
Točne lokacije še ne vemo.
Popij nekaj z nama, srčece.
Ne bodi sramežljiva.
V redu, takole bova.
Če sprejmem, potrebujem sredstva.
Izbrati si želim svojo ekipo,
svojo opremo,
svoje orožje in letalo, ki bo
transportiralo mojo ekipo.
Torej sprejmeš ponujeno.
Informacije o mojem računu,
kot običajno.
Še nocoj želim govoriti
z Obmejno. Se opravičujem.
Ostani, sprosti se.
Živijo, Maria.
-Živijo, oči.
Kako si punčka moja?
-Kdo je ta tip?
-Ne prav dobro.
A ne, kaj se dogaja?
-Zaradi njiju. -Res?
Kdo za vraga si ti?
-Sta vedela, da je to moja punčka?
Tvoja punčka?
Vesta kaj se mi zdi...
-Kaj?
Je to tvoje pivo?
-Ja.
Halo, človek.
Vzel ti je pivo.
-Zdi se mi, da jo motita.
Ostani na tleh, prasec.
Nikoli nisem bil tukaj, prav?
Živijo.
-Zara, jaz sem.
John, minilo je veliko časa.
Kako je v Mehiki ali tam kjer zdaj živiš?
Vračam se domov v ZDA.
Potrebujem tvojo pomoč.
Poskusiva z nečim lažjim,
od kod prihajaš?
Ne govorim angleško.
Aha, ne govoriš angleško.
-A tako torej.
Bom jaz govoril špansko, ja?
Govoriva raje v španščini.
V redu, nadaljuj.
Si kojot iz kartela, kaj ne?
Tvoje tetovaže pravijo da si
Sonora, ne? -Ja, Sonora.
Vidim, da prepoznaš to besedo.
Verjetno nisi računal, da te bomo ujeli.
In ker si dobro usposobljen,
boš mirno sedel in ne boš rekel
niti besede, verjetno bi bil
na svobodi do zore,
saj je v takšnem stanju trenutno
naša administracija tako deluje.
Nisi računal, da te bodo
ujeli naši indijanski brati
in prepričan sem,
da so vrgli pogled nate,
kar sem takoj opazil.
Ker si Arabec.
Nisi Mehičan.
To vidim šele sedaj.
Oblačila se ti prilegajo.
S šalom okrog vrata,
izgledaš kot da si iz Jemena.
Tvoj prijatelj v drugem
prostoru, pa ni od tam, a ne?
Ne, sam sem.
Njega ne poznam.
Seveda ga poznaš, je že priznal.
Kako misliš, da vem, da si od tam, kaj?
Rekel mi je, da je Al Kaida na
Arabskem polotoku zelo aktivna.
Ampak vi se ponavadi družite
s fronto Al-Nusra.
Al Kaida dela s Islamsko državo, a ne?
To mi daj vedeti, da vidva
v resnici nista
prišla s postavitvijo tihotapske
poti. Si predhodni pogajalec,
kateri postavlja oder za nekaj
velikega, kar se bo zgodilo.
Ne govorim angleško.
-Smešno.
Vem tudi kdo mi je padel v oko od
obmejnih agentov ko so vaju ujeli.
Glej, Indijanci so
strokovnjaki za sledenje
in stvar je v tem, da niste
vstopili iz Mehike v ZDA.
Tihotapil si iz ZDA v Mehiko.
Bil si že tukaj.
Povej mi svoje ime,
ime tvojega kontakta v Mehiki
in na koncu mi natančno povej,
kje in kdaj bo potekal sestanek.
Moje ime je Abdulah Al-Hamdani.
Naš kontakt v Mehiki je vodja
kartela drog Sonora.
Želel nam je pokazati njegovo
južno mejno operacijo.
Torej si pregledoval poti,
za koridorje?
Ustvarjali smo zavezništvo.
-Razumem.
Mehika ni dovolj zanimiva brez
Al Kaide in Islamske države.
Doma imamo dovolj puščave.
Res je, zato tudi vem,
da mi lažeš še naprej.
Tukaj si zaradi lažjega vstopa v ZDA,
kjer je manj nadzora.
Z več peska.
Nekaj dlje, vendar še vedno
središče in pristanišče,
z zgodovino trgovine in vere.
Tvoj kontakt v Mehiki
je bil Jose Rivera.
Ampak to ni kraj sestanka.
Kako poznaš njegovo ime?
-Rivera je vodja v kartelu Sonora.
In če sklepaš posle s katerim
kartelom, je to Sonora.
Želite pristopiti njihovemu
obsežnemu času dežja,
podzemnih smereh in
tihotapljenje po zračnih poteh.
Všeč ti je dejstvo, da so brutalni.
Rivera se širi v Turčijo.
Kako si to vedel?
Ker sem bil dolgo časa v Mehiki
v času poslovanja Rivere.
Ni bil v Mehiki, ampak v Turčiji.
Pokončal je vse heroinske bogove,
drugega za drugim.
Vidiš, pripravlja se nevihta.
Razen zamenjave Agencije s Bureauom,
se nisi niti malo spremenila
od takrat, ko sem te zadnjič videl.
Isto bi lahko rekla zate, John.
Še vedno nosiš Rolex.
Platinast, dobil sem ga od
najboljšega dekleta,
kar sem jih kdaj imel.
Ja, od mene.
-Ja, od tebe.
Kako si?
-V redu, saj me poznaš.
Seveda.
Res misliš, da bo sestanek
potekal v Carigradu in ne v Mehiki?
Nikoli nisem verjel informacijam.
Če verjameš informacijam,
sem vedno trdil, da je to pot v smrt.
Nikoli ne smeš zaupati informacijam.
Tako pravijo.
V redu, napisala sem in posredovala
našim starim kontaktom CIA.
Srčece, nisem te zato
prosil da prideš.
Razmišljal sem, da bi se
vrnila nazaj v mojo ekipo.
Mislila sem...
Znova si se aktiviral.
Potrebujem še eno osebo,
da bo popolna tričlanska ekipa.
Bolje je imeti nekoga s internim,
vezami z Agencije, ki
ni ne DEA in ne FBI.
Kaj naj bi naredila
ta tvoja tričlanska ekipa?
Poiščemo ljudi in naredimo intervju.
Če nam bodo všeč, jim poklonimo
bonboniero. Če ne, jih ubijemo.
In potem?
-In potem...
bom naredil to, kot po navadi.
Mislila sem, da so ti dnevi za nami.
Naw, naši najboljši
dnevi so pred nami, dekle.
Potrebujem dobrega informatika,
ki mi bo omogočal stalne informacije
in fotografije v realnem času.
Ta čas govorimo o
brezpilotnih letalih.
Zakaj me potrebuješ?
Potrebujem te ob sebi,
da mi ščitiš hrbet
in počneš tisto,
v čem si najboljša.
Njegovo ime je Matthew Sharp.
Dolgoletni informatik,
s petimi leti obveščevalnih vaj.
Kako dolgo je v agenciji?
Petnajst let
-Pred tem?
Vojska, specialne enote.
Ni veliko informacij,
iz tistih časov.
Verjetno res ne.
Mu zaupaš? Zamuja.
Sam je izbral čas in kraj.
-Ja.
John, stvar postaja precej nizka.
Mislim, da se je usmeril
k tvojemu tovornjaku.
Sranje, tarča je moj avto.
John.
Pusti ga.
-S seboj ima avtomatsko puško.
John.
-Pusti ga.
V redu, zdaj imaš mojo pozornost.
John.
Ti si zagotovo Sharp?
-In ti John Harmon.
Res je, vendar še vedno čakam
odgovor na moje vprašanje.
Ja, Matthew Sharp.
Dobro si pilotiral.
Morda ti ponudim delo.
Riverina skupina se je
preselila v Puerto Rico,
poskusila je ugrabiti
trgovino s heroinom.
Droge pridejo v države po
tihotapskih poteh
v Arizoni, Teksasu in v Kaliforniji.
Dostavljajo jo v Novo Mehiko in naprej
s tovornjaki do vzhodne obale.
Na FBI-ju, imamo pregovor,
ki velja za Puerto Rico.
Ni carine, ni težav.
-Vidiš, zato se gre.
Mislim, situacija je takšna,
da se na nek način zelo razlikuje.
Kajti ameriško ozemlje pomeni, da
bilo katera pošiljka zapušča ZDA,
se ne zahteva carinjenje.
Torej odprema droge do vzhodne obale
Puerto Rice je lažja kot
ugotovljene tihotapskih kartelnih poti
in transportnih stvari po vsej državi.
In sedaj s tem upravlja Rivera,
vzpostaviti poskuša nove razmere
in novo oskrbo.
In to je bistvo tega sestanka.
Družba je dobro seznanjena z ambicijami
Rivere in njemu sličnim.
Ampak, dokler ne zapusti naših
meja je to ozemlje DEA in FBI.
Informacije kažejo,
nedvoumno in absolutno,
da Rivera združuje moči
z islamskimi fundamentalisti.
In od tam dobiva nove zaloge,
se krepi in ustvarja nove poti.
Al-Mujahid jim bo zagotovil
vsa razpoložljiva sredstva,
kar jim daje novi dostop...
Da prepeljejo kogarkoli in karkoli
želijo v ZDA in to je zaskrbljujoče.
Istanbul.
Vse kar je dobro za trgovino s
heroinom, je dobro za Rivero.
Vsi vemo, da so pobožni verniki,
pravi verniki vseh ver,
nimajo nič skupnega s
porastom nasilja po svetu,
vendar to ne pomeni, da ne smemo
ničesar storiti, da bi ga ustavili.
V mojih knjigah, je naša dolžnost,
da jo zaustavimo.
Tako je. Ne briga nas
za nobeno prekleto vero.
Niti nas ne zanima, kakšna
je njihova narodnost.
Naj delajo kar jim je volja.
Kot je nekoč dejal slavni Džingiskan,
"Prakticiraj svojo vero,
ampak davek mi moraš plačati."
To je tako, kot bi opica
poskušala igrati nogomet.
Vsa ta stvar, je en sam nered.
Kakorkoli že je, po vseh informacijah
je menda Rivera sklical konferenco.
Sestanek naj bi se zgodil
v naslednjih 48 urah.
Moja naloga je, da do tega ne pride.
Najprej potrebujemo avto.
Pa poglejmo. Izgleda, da sem
nam našel pravega.
Rivera je zbiratelj starih
ameriških avtomobilov.
Kako ti zveni rumen Camaro?
-Nekam majhen je, vendar izstopa.
Sharp, si na položaju?
Na položaju.
Prispel je Rivera.
Je naša druga stranka blizu?
Ne še.
Dobro, prihajam na položaj,
Zara je odšla v hotel.
Zara, me slišiš?
-Povej, Harmon.
Kakšna je tvoja lokacija?
Sem pri dvigalu v osmem nadstropju.
Počakaj, prihajam skozi stranska vrata.
Sharp, preglej prostor
s tarčo v osmem nadstropju.
Prihajam.
Dajmo, kje si?
Sharp?
Še vedno iščem.
Kdo za vraga si ti?
Sharp, ubijaš me.
Imam te.
Harmon, soba 826.
Zara, nudi mi podporo
s druge strani.
Dober dan, gospa.
Kako lahko pomagam?
Me lahko zvežete s sobo 825?
Seveda, gospa. Lahko poveste
ime vašega gosta prosim?
O'Sullivan.
-O'Sullivan.
825.
-825...
Žal mi je gospa, ta soba je prazna.
Mi lahko ponovite ime stranke?
O'Sullivan.
Dovolite mi, da preverim,
če imate pravo sobo.
To bo pomagalo, najlepša hvala.
825.
Prazna, tvoja je, Harmon.
Razumem. Sharp smo pokriti?
Kot belina na rižu.
825.
Imam te na očeh, Harmon.
Vse je v redu.
Ni odgovora, še nekaj
bo treba preveriti.
Se opravičujem za sitnost.
-Ni problema.
Ne, ne.
Prijatelj... samo midva.
Ti lahko greš. To je dovolj.
Šel bom s teboj.
Vidva opazujta avli in pazita,
da se g. Rauf vrne v Palace
Hotel brez incidentov, v redu.
Pojdimo.
Harmon, imaš družbo.
Pošiljam ti sliko.
V redu, pripravljen.
So na poti v zgornje prostore.
To je dovolj.
Grem s teboj.
Vidva opazujta...
Ayan Al-Mujahid. Nekdaj
drugi človek Hezbolaha,
zadolžen za izdelavo bomb.
Septembra je znova prevzel nadzor
po tem, ko je dron ZDA
ubil njegovega brata.
Njegovo nahajališče, v tem
trenutku ni znano.
Izgleda, da smo ga pravkar našli.
Četrta vrata.
Končno ni več posrednikov.
Verjamem, da ste bili zadovoljni
s letalom, kajne?
Vidim, da ste že spoznali
moje pomočnike.
Belicio, Avgustin.
Zakaj so tukaj? -Povedal sem,
da so moji pomočniki.
Nič drugega niso kot morilci. -Ja in
zelo dobri so v tem, kar počnejo.
Imate s tem kakšne težave?
Kaj je narobe s teboj?
Imaš težave, kreten?
Utihni!
-Ni problema, šef.
Kaj za vraga je to?
Kako to misliš?
Je to kamera?
Ayan, nismo v puščavi.
To je hotel s petimi zvezdicami
na eni od najdražjih
lokacij v Istanbulu.
Nekaj ni v redu.
Ayan.
Saj ne misliš, da te nadzorujem
tukaj, brez tvoje vednosti?
Mislim, da deluješ malo
paranoično, prijatelj.
Rivera, to ni paranoja, če si iskan.
In nisem tvoj prijatelj.
Navajen sem, da stvari ne
gredo po načrtih.
Ljudje umirajo zaradi prepričanja,
da mora biti nekaj narejeno po mojem.
Združitev vaše in naše organizacije je
koristna za obe strani na več načinov.
Samo zato, ker potrebujem
tvojo pomoč še ne pomeni,
da mi ne pomeniš nič več
kot nevernik,
katerega bi raje videl mrtvega
in pokopanega v pesku.
To bi moralo pokriti
stroške letala.
Vračam se v hotel Palace,
da preverim paket.
Srečanje bo potekalo na kraju,
kot sem ga prej opisal.
Na tvojem posestvu pri Rumeli Feneri.
Če se zgodi kakršenkoli
sumljiv dogodek,
te lahko prepričam v dve stvari.
Prvič, do sestanka ne bo prišlo.
In drugič, zadnji obraz,
ki ga boš videli, preden boš
zakopan v pesek...
bo moj, nasmejan.
Mujahid je na poti v dvigalo.
Zdaj je oplel.
Lep polet, Sharp.
Čas je za odhod.
Pojdi v dvigalo in se prepričaj,
da se ne zgodi kaj sumljivega.
Spravi koga ven da izve, kdo
opravlja ta prekleti dron.
Zara, daj mi koordinate
varnega prehoda,
naj bo shematično natančno,
če lahko.
Takoj zatem, ko se prijaviš
na čas sestanka. -Razumem.
Sharp, poskrbel bom za Al-Mujahida.
Dobimo se v varni hiši.
-Razumem.
Kaj dela tukaj Riverin Camaro?
Dron.
Tamle, pojdimo.
Sranje.
Harmon, odkrili so me.
Dva igralca imam v dvigalu.
-Z njim je tudi tretji.
Dobro je vedeti, da jih je manj.
Odšel je proti avtomobilu.
-Ja, vem.
To je njegov avto.
Poklical bom Rivera.
-Prav.
Si ti vzel ta avtomobil?
Izgleda, da je prišel
čas za drugo fazo.
Šef, oditi moramo.
Harmon, Rivera je odšel.
Sledi mu.
Ampak, če kaj posumi, se
skrij in ga zasleduj.
Nastavili mu bomo past,
nočemo ga prestrašiti.
Razumem.
Nadaljujem z zasledovanjem,
dokler ga ne prevzameš ti.
Potem bom izginila.
Sto evrov.
Obstaja še eden takšen, če
boš sledil črnemu avtomobilu.
In tretje bo, če boš pozabil,
da si me kdajkoli pobral.
Ne vem, kaj govorite.
Na kosilu sem, tako da...
-To sem želela slišati.
Povejte mi, je kdo opazil,
da nam sledijo?
Že od hotela.
Pobegni mu, takoj.
Igra se je začela.
Končno so me opazili.
Kako ti gre z Rivero?
Ni me še opazil.
Vozimo se na vzhod.
Mislim okrog Zariyash.
Dobra stava.
Malo bom povečal gretje.
Umakni se in se čez 30 minut
dobimo v varni hiši.
Razumem in se odjavljam.
Malice je konec.
Nova destinacija, okrožje Zariyash.
Ko prideva bližje, ti povem kam.
-Lepo je poslovati z vami, gospa.
Spremljevalno vozilo se je obrnilo.
-V taksiju?
Da.
-Zagotovo so Arabci.
Ne vem, kakšno igro igra Ayan z nami.
Pošlji turško ekipo iz
hotela da preverijo taksi.
In brez zajebancije. Razumeš?
Jasno.
-Prav.
Analiza glasovalnih obrazcev.
To ni paranoja,
če so krenili nate.
Sintezni glas za Al-Mujahida.
Ayan.
-Rivera
Posvaril sem te o
sumljivem delu, kaj ne?
Ayan, pojma nimam o čem govoriš
in zakaj si me poklical
na nezaščiteno linijo.
Je rumeni Camaro tvoj?
-Veš da.
Prosim, povej mi, zakaj me zasleduje.
Kdo ima moj avto? -Kaj?
-Kdo ima moj avto?
Avto je na posestvu. Zakaj?
Ker mi ta tip pravi,
da ga zasleduje moj avtomobil.
Nemogoče.
Ayan, pojma nimam pojma, kdo
te zasleduje v mojem avtomobilu.
Opozoril sem te, samo še
eno sranje in odpovem sestanek.
Mi boš že povedal?
Prisežem.
Harmon, pojdimo.
-Varna hiša, šef.
Prav, Zara je takoj za teboj.
Pridem čez 10 minut.
So zagrizli v vabo?
-Kaj misliš?
Harmon, govori.
-Potrebno se bo znebiti avtomobila.
Harmon, povej.
-Beck.
Od vseh ljudi s katerimi
sodeluje Rivera,
je Ayan Al-Mujahid eden
najbolj nevarnih, Beck.
Zato nadleguje CIO.
To je vse kar lahko rečem.
In ti bi to vedel?
Da, čeprav nisem iz CIA
mislim, da bi vedel.
Toda obstaja še en cilj,
kar je tako ali tako običajno.
Kot sem ti že povedal,
nisem CIA, zato tudi ne vem.
Tudi za agencijo ne delam, znova sem
se reaktiviral, morda mi poveš zakaj.
Zakaj?
Ker bi preiskali celotno Mehiko,
da bi našli to lokacijo, če ne
bi bilo tebe in tvoje ekipe.
Zakaj si me znova reaktiviral?
-Ker si ubil glavnega, John.
In zdaj jaz potrebujem tebe,
da ubiješ nekoga drugega.
Al-Mujahid in Jose Rivera bosta
zapečatila ta preklet dogovor
jutri zvečer, razen da nemudoma
ukrepam po tej informaciji.
Kaj lahko poveš okrog tega?
Na poti je delta ekipa,
da reši nastale težave.
Kot si rekel, Hawk, ni
potrebe, da ti in tvoja ekipa
na koncu končate kot
zločinci, če bo šlo kaj narobe.
Naredi tisto, kar moraš,
izsledi in poišči sestanek.
Zdaj je čas, da narediš tisto,
v čem si najboljši, vendar sam.
Če se prav spomnim Beck,
si prišel k meni zelo ponižno.
Prosil si me za pomoč.
Poglej, tukaj sem neslužbeno,
ker moram reaktivirati stara sredstva.
Imel sem rezervacijo,
vendar sem se strinjal.
Ves ta čas sem želel le to,
da bi bil direkten z menoj.
In nekako v ozadju mojih mislih,
mi majhen čuden glas pravi,
da niso bili iskreni z menoj.
In mislim, da nisi.
Bil sem, John.
Pomisli o vsem.
Denar, resorji, ekipa.
Sedaj ti dajem drugi cilj.
Prihaja iz vrha.
Si CIA največji strokovnjak
in si že v državi.
Kar ni slučajnost, v redu.
Kdo je tarča?
Je prava tarča Al-Mujahid?
Ne.
-Je tarča v tej sobi?
Da.
Želiš, da odstopi moja ekipa?
-Da.
Torej želiš, da delujem samostojno.
Kdo je tarča?
-Abdul Rauf.
Poznaš to ime, John.
Tretji bombnik Krim Airlinesa.
Tisti, ki je izdelal bombo,
ki je zrušila letalo,
kjer je na krovu umrlo 238
nedolžnih ljudi.
Dobrodošli na polet Krim A-450.
Prosim, da se umaknete od prehoda,
medtem ko odlagate prtljago
in s tem omogočite prehod
ostalim potnikom.
Dobrodošli na let Krim A-450.
Prosim, da se umaknete od prehoda,
medtem ko odlagate prtljago
in s tem omogočite prehod
ostalim potnikom.
Slab človek je, John.
Usposobljen s strani CIA.
Dela na aktiviranju celic v ZDA.
On je paket.
Tisti, ki je pretihotapljen od Rivera.
Ta zveza je samo za to, da lahko
Al-Mujahid pripelje Raufa v ZDA.
Torej je tvoja ekipa
spakirala opremo.
Za vas bom poslal izhodno pot
na USS Mount Whitney v treh urah.
Njihova naloga je končana.
John, opravi kar moraš in
se vrni domov.
Tako torej? Kako zaskrbljeno
je za vaju, vse to?
Če vprašata mene, to ni to.
Saj ne misliš, da sem imel kaj
pri tem, kaj?
Ne vem. Če mene vprašaš,
ali imaš prste vmes,
zato, ker nas je Beck
potegnil nazaj iz dela,
le minuto po tem, ko je
dobil dovolj informacij,
s katerimi se lahko dvigne po
lestvici bi rekel, da nimaš.
V redu, hvala.
Vse to je prišlo iz moje pisarne,
nič ne morem storiti.
Beck misli, da je dobra ideja, da
nas izvleče, še preden smo končali?
On ima druge operativne načrte.
Ti ostajaš?
-Ne vem.
Imaš nov cilj.
-Nebom poslušal tega sranja.
Deloval sem tako, da ga prepričam,
vendar nisem.
Vidva bosta nadaljevala z menoj in
s skupnimi močni nam bo uspelo.
Nič se ne bo spremenilo,
končali bomo, kar smo začeli.
Slišita?
-Kako?
Takole, všeč vama bo.
Kaj kuhata?
-Pridobili smo vse informacije.
Imamo lokacijo, čas sestanka
in igralce. Becka skrbi le za to.
Ustvarili smo razmere,
s katerimi
smo pretentali tipe,
drug proti drugemu.
Sumijo drug na drugega,
to jim bo zjebalo sestanek
in kmalu se bodo začeli
ubijati med seboj.
Psihološka operacija.
-Tako smo delovali.
Kakorkoli že, uspelo nam je
njihovo sežiganje temeljev,
kajti Rivera ne more razumeti,
zakaj se njegovi arabski partnerji
odločajo za začetek svete vojne
proti njemu, v tem kritičnem trenutku.
Ne ve, da to ni res, mi pa vemo.
Pomeni, zamenjuješ njegove
službene datoteke.
Beck bo izvedel, da je to trik.
-To ni za Becka.
To je za Rivera.
Torej nameščaš
Al-Mujahido preko Rivera.
Kaj če pride do preobrata?
Al-Mujahid je genij,
ki stoji za vsem tem.
Brez njegove želje po sestanku,
bi bil Rivera zadovoljen
že s trgovino z drogami.
Nobenega dvoma ni, Al-Mujahid
pozna vrednost vstopa v ZDA.
Tako zelo, da se je pripravljen
soočiti z vsemi ponižanji,
ki ga lahko doletijo.
In njegova grožnje, da se bo
umaknil so le prazne obljube.
Kajti njegove celice so
že nameščene znotraj ZDA,
kaj potrebuje da jih aktivira?
Prehodne celice, tihotapske.
Vse bi dal za to. In zaradi
tega potrebuje Rivera.
Riverino imetje.
Kakorkoli že, lokacija
sestanka bo čez 24 ur.
To je alarmni sistem,
komande in kontrola.
Rivera 1-4-6-9-2-5 premostitev.
Kaj si naredil?
-Izklopil sem alarmni sistem.
Kako bo to vplivalo na Al-Mujahida?
Kdo je izklopil alarme in zakaj?
Ayan. Prišlo ti je v navado,
da me tako kličeš.
Kaj pa govoriš?
Preveč si začel groziti,
ti kup dreka.
Ali pa sem odkril tvoje blefiranje.
Sem poslovnež in poslujem.
Rekel si, da želiš odpovedati sestanek.
Prav, pa ga odpovej.
Vendar moj smisel za humor ima omejitve.
In za tem postanem pravi kreten.
In če pride do tega, včasih
pozabim na poslovne dogovore.
Razumeš?
Mislil si reči, da nimaš
ničesar z nadziranjem drona?
Kaj za vraga je to?
Kako to misliš?
-Je to kamera?
Poskusil si me pokončati
v tistem rumenem avtomobilu?
Zelo sumljiv je izklop
mojega alarmnega sistema,
tik pred sestankom na tvojem posestvu.
Niti za trenutek ne pomisli, da
ne poznam moje vrednosti v CIA.
Pozabljaš na moj edini razlog,
za sklepanje tega sporazuma.
Rauf.
Najverjetneje je ves tvoj smisel
za humor izhlapel.
Je tako?
Poslovnež kot si ti, menda
ne misli, da sem tako neumen,
da nebi videl prevare,
ko se ta pojavi.
Bolj si paranoičen kot je
kdajkoli bil Pablo Escobar.
Predlagam, da znova razmisliš
o svojih prioritetah in me pokličeš.
Dajem ti 30 minut.
Ayan, verjemi mi, teh 30 minut
je najpomembnejših 30 minut
v tvojem življenjskem obstoju.
Tole bi lahko dobila nazaj.
Po mojem mnenju, če to uspe,
bodo naju potrepljali po hrbtu
in prevzeli vse zasluge.
Če se to ne zgodi, bodo odvrgli
bombo in nas vse pobili.
Kakorkoli že, končali bomo
delo, ki smo ga začeli.
Spakiral bom opremo
in se čez 2 uri dobimo
na izhodnem mestu.
Veliko časa je minilo,
da te nisem videla takšnega.
Točno tako izgledaš.
Precej je minilo,
da te nisem videl takšne.
Mislim, da sem jih zaprla.
John?
Poskrbi za drugega.
Koliko časa potrebuješ?
45 minut.
-Rivera ali Al-Mujahid?
Rivera.
-Torej je na parceli.
Kakšen je plan?
-Nazaj bom dobil partnerko.
Grem po kombi.
Lepo je poslovati z vami, gospa.
Budna je.
Ne, ni.
Zarin mobilni telefon.
-Kaj? Si prepričan?
Raufu omogoči vrnitev v hotel
Palace brez incidentov, v redu.
Pridi, ti povem med vožnjo.
Vse je padlo v vodo.
-Kako to misliš?
Bili so nam pred nosom a sem zajebal.
-Ne razumem.
Sestanek je bil past.
Past, da nas odpelje na
napačno sled.
Beck nam je dal nalogo,
za iskanje
in motenje sestanka Islamistov
in kartela.
Vendar nobeni skrivnosti ni
bilo za dokončanje naloge. Zakaj?
Ker je plačan in kupljen birokrat?
Ker je mislil, da bo
prava tarča ravno tam.
Poglej si to.
Vidva opazujta avli.
In zagotovi, da se g. Rauf vrne
v hotel Palace brez incidentov, v redu.
Ime mi je znano.
-Ja, vsem nam.
Abdul Rauf je
usposobljen s strani Agencije.
Vendar je to bilo prej, preden
je s prijatelji razstrelil
komercialno letalo, v katerem
je ubil 238 ljudi.
V Mujahidovi datoteki piše,
da je izdelovalec bombe
preden je bil ubit njegov
brat in tedaj je prevzel
vodenje in nadzor, tako da...
Če nosi kovček z umazano bombo, lahko
v nekaj sekundah zdesetka mesto ZDA.
Beck želi, da ga pokončam
še preden pride tja,
vendar ima napačne informacije.
Ekipo pošilja na napačno mesto,
kar pomeni, da več nimamo časa.
Kar pomeni, da greva tja
in opraviva nalogo.
V redu. Kam greva?
Jaz bom šel z njim.
Vidva opazujta avli.
Ti pa zagotovi, da se g. Rauf
vrne v hotel Palace brez
incidentov, v redu.
Hotel Palace.
Ayan, kaj za vraga?
Kje je Rauf?
To sem tudi sam hotel
vprašati tebe, Rivera.
Tako poslujete vi Mehičani?
Kaj za vraga je to?
Koliko razumem angleščino,
mislim, da je vse v redu.
Človek na tej fotografiji,
kjer bi morala biti tvoja
sploh ni podoben Ayanu Mujahidu.
In če temu dodamo napad in poškodbe,
piše tukaj, da si pravzaprav mrtev.
Še enkrat te vprašam, kje je Rauf?
Vidim, kaj se tukaj dogaja.
-Vidiš?
Prosim, razsvetli me, kajti
mislil sem, da bi to moral biti
sestanek, ki bi
zapečatil našo zavezništvo.
Ustvarjanje novih pravil.
-Tako smo se dogovorili.
Prosim.
-Človek, ki govori, nima načrta.
Človek, ki načrtuje, ne govori.
Pomeni, da ne stojiš za vsem tem.
Meni to izgleda na CIA.
In zato bi se moral počutiti bolje.
Kako?
Nisi dovolj pameten,
da bi delal za CIA.
Zadnjič te vprašam, kjer je Rauf?
-Ogroženi smo, zato je naš posel končan.
Ayan.
Rad bi ti nekaj pokazal.
Tukaj smo, da bi pretihotapiti
g. Raufa v ZDA, ne?
Napočil je čas, da sklenemo dogovor.
Je to šala?
Prav imaš, zdi se mi, da je
v naši sredini tretja oseba.
Harmon, imej odprte oči.
Kakšen je tvoj položaj?
Vstopam.
Ven gremo. Začeli smo
s pregledom prostorov,
dobimo se v konferenčni sobi.
Razumem.
Kdo za vraga si ti?
Imam te.
Tretje nadstropje. Počakaj.
Raufa peljejo ven.
Prizemlji ptico, vstopi in mi pomagaj.
Gor grem.
-Razumem.
Počakaj. Kdo si ti?
Izgleda, da se je nekdo odločil,
da prekliče dogovor.
Kako to misliš? Njo?
Ona je le prekleta ženska.
-Dovolj.
Benicio, odveži jo in
daj ji nekaj za piti.
Bomo videli, če je več kot le ženska.
Šef, pojdi takoj z menoj.
Rivera!
Vstopamo.
Dajmo, šef, moram vas spraviti ven.
Pojdimo.
-Hočem Raufa.
Če bi imel Raufa, bi imel vse vajeti
v rokah, da bi se izvlekel iz tega nereda.
Prasica neumna!
Pridi.
Razumem.
Ekipa 2 se približuje območju.
Pridi.
Kaj se je zgodilo Ghassanu?
Vstopi, srček. Lahko gremo, šef.
Posestvo je očiščeno.
Ni znakov o Riveri.
Razumem. Si slišal, Harmon?
Delta ekipa je očistila posestvo.
Ni sledu o Riveri ali Zari.
Sharp, našel sem tarčo.
Pritličje, konferenčna
dvorana zadaj.
Opažena sta bila dva čuvaja.
Dva čuvaja.
Lociral sem glavno
stikalo z varovalom.
Na moj znak.
Tri, dva, ena.
Rivera se je prebil,
ponavljam, Rivera na begu.
G. Rauf.
Mir s teboj.
-Enako.
Kako si, prijatelj?
-Dobro, hvala bogu.
Veš, zakaj sem tukaj?
-Veš ti?
Tukaj sem zato, ker CIA sovraži
če usposablja nekoga, kateri
jemlje tisto kar mu je dano,
in služi veliko denarja, za
financiranje terorističnih dejavnosti.
Tako so ti povedali?
Tako so mi povedali in
prebral sem poročilo.
Kaj če ti povem, da sem storil
tisto, kar so mi naročili?
Da poznam vse temačne skrivnosti CIA,
od Tripolija do Sirije in vse vmes.
Preveč veš.
Rekel bi, da je to razlog, zakaj
sem tarča. -Priznam, govoriš resnico.
Ne morem ti dovoliti vstopa v
Ameriko, da bi aktiviral celice.
Ti misliš, da je
to vojna verskih razlik?
Gre za razlike v ideologiji.
Razumem. Razumem vojake,
ki se borijo za svojo stvar,
za svojo državo, za svojo vero,
v ideološko zaupanje.
Potegnil sem črto, ko gre za
ubijanje nedolžnih žensk in otrok.
Vsak končni cilj ima ceno.
Tukaj imamo veliko različnih mnenj.
V redu.
Rivera nas je izigral, ima Zaro.
Prihaja sem.
Ti, v to smer.
Pridi z mano. Gremo.
Jebi si mater, kreten!
Jebi se, kreten.
Pojdimo domov.
Tukaj smo opravili, Sharp.
Paradigma se je spremenila,
ni se premaknila.
To počnemo, da zaščitimo ljudi ZDA.
Američanom in vsem izvoljenim uradnikom,
ni treba vedeti, kaj
in kako to počnemo in kdo smo.
Vse kar morajo vedeti je,
ko gredo zvečer v posteljo
in ugasnejo luči, da so varni.
Najprej potrebujemo avtomobil.
Prevod: malimuc
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje